（重厚な扉の開閉音）
（ゆっくりと歩く足音）
（パイプいすが きしむ音）
（刑務官）持ち物は これだけか？
（氷室(ひむろ)）はい
（氷室）お世話になりました
（門が閉まる音）
-（男性）うわぁ！
-（縦川(たてかわ)）でーや
（男性）ちょっ！　な なんすか!?
（縦川）あ？
こいつも ちげーじゃねえか
-（横岡(よこおか)）なんだよ
-（男性）ちょっ…
（横岡の舌打ち）
（横岡）すんません
またハズレでした
（ルリ子）本当に今日？
（横岡）
ええ そのはずなんすけど…
（ルリ子のため息）
（トンカチでたたく音）
（フェンスが揺れる音）
（美来(みく)）おかえり
（氷室）ただいま
お疲れさん
おっ 気が利くねぇ
ん～ しみるぅ
（エンジン音）
（テレビ音声）
東京国税局査察部から
刑事告発されたのは
港区の不動産会社…
（佳子(よしこ)）夏美(なつみ) 遅れるよ
（夏美）あ ヤバっ ごちそうさま
今日 部活で遅くなるから
夕飯いらない
（佳子）うん 分かった
私も残業になりそうだから
夕飯 別々でいい？
（熊沢(くまざわ)）はーい
（テレビ音声）
…２年間でおよそ10億１千万円を
脱税した疑いが持たれています
脱税したカネは高額な車や
宝飾品の購入などに
当てられていたと…
（夏美）行ってきます
-（佳子）行ってらっしゃい
-（熊沢）はい 行ってらっしゃい
（リズムゲームの音）
（店長）家族同然の社員よ
特上うなぎで
精つけてやりたかっただけ
（望月(もちづき)）ですから
従業員に食事を出す際は
会社負担が半額
かつ 3500円を超える場合は
給与扱いとなって…
（店長）だから～
何 言ってるか分かんないって！
（熊沢）ですよね～
ちょっと難しいですよね
（ゲームの効果音）
（リュウ）よっしゃ！
おおっ 上手だねー
（店長）リュウ 音下げなさい
ちょっと 音下げよっか
うちは ちっちゃい居酒屋よ
庶民いじめてないで
金持ちから ふんだくってよ
いや いじめてるわけでは…
-（熊沢）あの～ 店長さん
-（店長）え？
特上うなぎを食べられた時
社員の皆さんと
お仕事のお話もされました？
（店長）うん そりゃ少しは
では
ランチミーティングですね それ
え？
（熊沢）特上うなぎは
経費として計上できますよ
（ゲームの効果音）
（リュウ）イエッス！
（望月）
入れ知恵して どうすんですか
またノルマ未達ですよ
だから出世できないんですよ
（熊沢）はははっ 言うねぇ
ずっと真面目に納めてきたんだ
あれぐらいはさ
（望月）じゃあ真面目に納めてない人
取り締まりましょう
橘(たちばな)が今日 ここに
（熊沢）ん？
接触できるチャンスです
（熊沢）だから
俺たちがしゃしゃり出る
相手じゃないでしょ
とっくに本店には送ったでしょ
任せとこ はい
（望月）その本店のガサが
いつまでたっても入りません
（小声で）もうすぐ念願の
本店勤務だろ
夢がかなうんだ
おとなしくしとけよ
（ファイルを放り投げる音）
１人で行きます
（熊沢）えっ!?
ん ちょっ…
ちょっ… もちづ…
（ため息）
（橘）
夢を持つと 壁にぶつかります
もしかすると
君たちの夢を邪魔する
意地悪な人が現れるかもしれない
でも 負けないでください
誰にも…
自分の夢は
誰にも邪魔させちゃいけない
夢に向かって突き進んでください
ありがとうございました
（拍手）
夢を邪魔する意地悪な人って
私たちのことですかね？
偵察だけだ
絶対 手出すなよ
（望月）…はい
（理事長）皆様
橘様からは すでに
１千万ものご寄付を
頂戴いたしております
私どもといたしましては…
（望月）８億脱税して
１千万で好感度ゲットか
ああ 君 もっと寄って
ほら 笑顔 笑顔 笑顔
（シャッター音）
（橘）は～い どうも
-（望月）詐欺師ですね
-（熊沢）ちょっ…
（恵美子(えみこ)）せーの！
ジャンジャン ジャジャ ジャーン…
（橘）ありがとうございました
おいおいっ！
（望月）橘さん
中野(なかの)北税務署の望月と申します
少し よろしいでしょうか
（恵美子）ごめんなさい
寄付の申し出なら理事長の方に
おととし 橘コーポレーションは
シンガポールの土地開発業者に
20億の支払いをしたことに
なっています
（熊沢）望月 今は また改めて…
しかし シンガポール政府に
課税照会をかけたところ
取り引きが架空だったことが
分かりました
（恵美子）ちょっと あなた…
突然 なんですか？
（熊沢）はははっ すみません…
ほら望月
どういうことか
ご説明いただけますか？
（熊沢）望月！
申し訳ない　ここでそういう話は
（熊沢）ですよねぇ　失礼しました
（橘）失礼
ちょっと待ってくださいよ
（熊沢）おい ちょっ！
（橘）あ痛(いた)っ！
（トレーが落ち グラスが割れる音）
-（恵美子）社長！
-（橘）ああっ…
-（栗木(くりき)）大丈夫ですか!?
-（桃木(ももき)）社長！
（栗木）何があったんですか？
えっ… いやあの…
つまづかれて…
暴力はやめてください
（どよめき）
は？
（参加者）暴力？
（橘）あイタタタ… ああっ
（安西(あんざい)）ほい はいどうも
-（安西）お 髪切った？
-（署員）あ そうなんですよ
-（安西）さっぱりした いいじゃない
-（署員）ありがとうございます
-（安西）はいよ ありがとう
-（署員）失礼します
（安西）はいはい 来ましたよ～
はい～
（熊沢）あの… 本当に
あの 申し訳ありませんでした
ただ 私が暴力を振るったというのは
事実ではありませんでして
あっ あっ… 失礼します
（安西）だけど本人は
お前に 腕ひねり上げられたって
言ってんだよねぇ
全治２週間だってさぁ
あっはっはっ… いや署長
それちょっと ありえないかなぁと
ですので
上席は触れてもいません
橘のウソです
うん 俺は お前らを信じるよ
もちろん
（熊沢）え？
（安西）え だって
熊沢に手ぇ出すガッツはないだろ
ははははっ！　なあ！
（熊沢）はっはっ… ですねぇ
はっ… ありがとうございます
（安西）だけどな 監察は
処分を検討し始めてる
処分？　私の？
（安西）うん
まあ 俺もできる限りのことはするけど
相手は橘だ
どうなるかなぁ
なぜですか？
（安西）ん？
８億です　巨額脱税ですよ
なのに いつまでたっても
ガサが入らない
-（望月）なぜですか？
-（熊沢）望月 今それは…
なにか裏がある
署長はそう思いませんか？
うん そのことについては
俺も改めて探りを入れておく
ありがとうございます
（安西）
で お前も もうすぐ本店だろ
気概は買うけど
ちょっと おとなしくしとけ
…分かりました
（そばをすする音）
（佳子）ねぇ
（佳子）ねえ
（佳子）ねえっ！
（熊沢）ええっ！　え？　え？
（佳子）
ずーっと同じパンツ畳んでる
（熊沢）え？
あ… ははっ
はぁ 疲れてんのかな
（佳子）なんかあったでしょ
え？　いや 別に
ちょっと 仕事が立て込んでてさ
（女性の声）ウソつき！
なんでウソつくの？
ウソつき　なんでウソつくの？
（熊沢）…ああ！　演劇部の
（佳子）
うん 秋の大会　準主役だって
（熊沢）はぁ…
（夏美）ウソつき！
（熊沢）びっくりした…
（佳子）ねぇねぇねぇ…
ちょっと これ
-（佳子）これ どう思う？
-（熊沢）何？
（佳子）これ
（熊沢）え？　買い替えんの？
（佳子）はぁ？　言ったでしょ
今朝 急にエンジン
かかんなくなっちゃって
もう古いし もう買い替えかなって
そしたら 今日
このチラシがポストに入ってて
個人取引サイト
サイトに飛んだら
はい！　新古車83万
あんたボーナス出るでしょ？
（熊沢）あ？　うん…
（佳子）うん
はい やりとり お願いしていい？
（熊沢）あ はい
（スマホのバイブ音）
はい もしもし 佐藤(さとう)です
（熊沢）あっ…
あの中古車サイトで 昨夜
メールさせていただきました—
熊沢と申しますが
あの… できるだけ早い方が
ありがたくてですね
本日なんて いかがでしょうか？
あー すいません
今日 ちょっと都合悪くて
あ そうですか
では 明日は？
分かりました
今日 兄に行かせます
あ… お兄さん？
大丈夫ですか？
（氷室）はい　ただ
あまり話さないでもらえますか？
え？
兄は突発性の短気症でして
と とっ とっぱ た たん…
な… なんですか？
（氷室）ああ… 突発的に
癇癪(かんしゃく)を起こしてしまうもので
初対面の人だと発症しやすいんです
はあ… なるほど
それと 値段もそこでは
話さないでもらえますか
お恥ずかしい話
兄に借金がありまして
値段を知ったら
返済をせがまれるかもで
ああ…
なるほど　そういうことですか
分かりました
あー もしもし
わたくし 熊沢と申します
中古車サイトを見て
ええ 購入を検討したく…
いきなりで すいません
今日って ご都合いかがですか？
（氷室）よかった
僕は行けないんですが
叔父に行かせます
（佐藤）ああ… 熊沢さん？
あ 佐藤です
よろしくお願いします
ああっ はい どうぞどうぞ
（佐藤）目立った傷とかは
ないとは思うんですけども… はい
（氷室）どうでした？
（熊沢）今 見せてもらいました
ぜひ 購入させてください
では サイトに載ってたお値段で
はい　すいません
先ほども言ったんですが
兄に値段を知られたくないので
ちょっと離れた場所で
振込みいただけるとありがたいです
ああ… 分かりました
では 後ほど
（氷室）今 叔父から電話が
すいません ちょっと
思っていたものと違ったようで
申し訳ないんですが
今回の話は なかったことに
していただけますか？
ああ… 分っかりましたぁ
では
もしもし
（熊沢）今 振込みました
ありがとうございます
確認して 折り返します
お待ちしております
イエッス
（スマホのバイブ音）
（氷室）もしもし
（熊沢）あ あの…
お兄さんが
いなくなっちゃったんですけど
（氷室）僕は 一人っ子ですよ
はい？
いただきまーす
おいっ！　ちょっとちょっと待っ…
（電話が切れた音）
え？
（八木(やぎ)）なるほど～
（八木）お前には売り手を装い
相手には買い手を装う
自分は姿を見せず
カネだけいただく
見事だな
家族には？
言えるわけないだろ！
（八木）
で 橘に噛みついて処分もか
（熊沢）噛みつかれたんだよ
（八木）ははは… 散々だな
（熊沢）あ～ すみません
（八木）おい！　もうやめとけ
大将 お茶２つ
（大将）はい
ずっと おとなしく生きてきたのに…
これだ
嫌になる！
おとなしく？
フッ おいおい
高校の頃 先公の胸ぐらつかんでた
クマはどこいった？　おい
いつの話だよ
刑事の友達を使えよ
それで呼んだんだろ
捕まえられるか？
着信番号を教えろ
俺の勘じゃ その詐欺師 前がある
んんっ！
（八木の声）氷室誠(まこと)
名前見て驚いたよ
イケメンの天才詐欺師なんて
呼ばれてた野郎だ
春にムショから出たばっかだな
犯罪者ご用達の
携帯の飛ばし屋があってな
乗りこんで脅したら
すぐ吐いてくれたよ
書類に指紋がくっきり
相変わらず荒っぽいねぇ
悪人とっちめるのに
手段は選んでられない
（シャッター音）
（八木）顔写真 送っとく
住所もすぐ分かるだろ
助かった
じゃあ 連絡待ってるから
（八木）はいよ
（佳子）ねえ
（熊沢）わあっ！
ねえ 車まだ？
ああ… 今 ちょうど
て 手続きに あの…
時間かかってるみたいで うん
排水溝の髪の毛 忘れないでね
はーい
（スマホのバイブ音）
もしもし？
（安西）おう 俺だ
休みに すまんな
あ いえいえ
（安西）今夜 会えるか？
えっ…
（ノック音）
（熊沢）あっ… お待たせしました
（安西）うん
（熊沢）失礼します
あっ ごめん
ちょっと 席外してもらっていい？
-（ホステス）分かったぁ
-（橘）ごめんね またあとで！
（橘）はーい はーい ごめんね
（ドアが閉まる音）
（橘）先日は どうも
あ… どうも
あの… 署長 これは？
うん　まずは 謝罪を
それから 橘さんに
二度と手を出さないと約束を
そうすれば 処分は取り下げられる
“手を出さない”というのは？
言葉のまんまだ
橘さんに 二度と手を出すな
えー… あれ？
あなたは えっと…
あっ 熊沢と申します
熊沢さん ご家族は？
あ… 妻と娘が
あと10年 おとなしくしとけば
年金がもらえます
利口になった方がいいですよ
はい… ありがとうございます
先日の無礼を 謝罪いたします
本当に…
本当に申し訳ございませんでした
もう二度と 手出しはいたしません
（橘）庶民が平和に生きるコツ
知ってますか？
はい？
怒りを持たないことです
（橘）笑って顔 上げられるか？
フッ… うん 合格
じゃ お帰りを
ありがとうございます
失礼します
（熊沢）よいしょ
（八木）おう
詐欺師の野郎 留守だ
戻るの待とう
確認できたら応援を呼ぶ
（熊沢）すまん ありがとう
（八木）フッ 礼はいらん
悪人をとっちめるのが俺の仕事だよ
（熊沢）悪人ねぇ…
なんかあったか？
（熊沢）ん？　いや…
あ ちょっと小便してくるわ
絶対 １人で捕まえようとすんなよ
（熊沢）ああ
（ドアを閉める音）
早いな　刑事が立ちションか？
どうも
お疲れさま はい！　はいはいはい
どういうつもりだ
シッポつかまれたら時間の問題
だから 取り引きしに来ました
取り引き？
（氷室）返すから ゆるーして
じゃ そゆことで
（熊沢）ちょちょちょ
待って待って待って…
待ってください待ってください
（氷室）やっぱダメか
ダメでしょ～
あなた
何やったか分かってんですか？
じゃあ もう１つサービス
（熊沢）サービス？
橘とかいう脱税王に
手出したんでしょ
なんで それを？
カモのことは調べる
詐欺の基本だよ
そ それが どうしたんですか？
俺が奪ってあげようか？
はい？
詐欺にかけて
そいつの税金を奪ってあげる
まぁ 被害届を
取り下げてくれればの話だけど
バカか… 詐欺でって
犯罪でしょうが！
（氷室）正攻法で払わせられんの？
自由になったら 逃げる気でしょ
人をだまして 面白いんですか
俺ならできる
ここで待ってる　考えてみて
ちょちょちょっ 待って！
待ちなさい！
くっそ
くっそ…
（コーヒーを投げ捨てる音）
-（八木）変わりないか？
-（熊沢）…ああ 変わりない
小便行こうかなっと思って
（八木）そこの公園
-（熊沢）公園？　行ってくる
-（八木）うん
（望月）上席
（熊沢）どうした？
本店への異動が
取り消しになりました
は？　なんで？
橘への謝罪を要求されたのか？
はい
（熊沢）それで？
もちろん 拒否しました
（望月）上席も？
謝罪した
上席の処分は？
取り消された
はぁ そうですか
よかった
（栗木）失礼します
突然… すみません
（熊沢）望月のことですが
（橘）望月？
（熊沢）部下の
あー あの血気盛んなお嬢ちゃんか
もうすぐ国税局に栄転だそうで
おめでとうございます
その栄転が
突然 取り消しになりました
（橘）ああ それは残念
何か あったんですか？
なんとか 彼女のことは…
彼女は国税局で働くのが
子どもの頃からの夢で
二度と手出しはさせません
（橘）分かった　手を回しておく
（熊沢）えっ…
あ… ありがとうございます
（橘）フッ 面倒は避けたい
はい？
（橘）
時々 こういう輩(やから)が湧いてくる
５～６年前かな
同じように私のカネを奪おうとした
税務署員がいた
バチが当たったんだな
突然 彼は税務署をクビになった
（周囲の音が消える）
（橘）その後 気を病んで
ビルの屋上から…
その 署員の名前は？
（橘）なんだったか…
フッ 忘れたな
（橘）面倒は避けたい
お嬢ちゃんを
しっかり教育してくれ
承知しました　お任せください
（橘）うん 頼むよ
（激しいノックの音）
（ノックの音）
顔色 悪いね
なんか…
怒ってる？
はあ？
被害届を取り下げる？
（熊沢）ああ
（八木）なんで？
（熊沢）急に電話がかかってきて
“返すから許してくれ”って
（エンジン音）
（熊沢）今朝 ポストにカネが
（スキール音）
それで 許すのかよ？
カネ 戻ってきたしな
ああ… 分かった
すまん 助かった
（熊沢）脱税額は８億
（車内のＢＧＭ）
追徴課税を含めると10億以上です
（氷室）10億!?　燃えちゃうね
本当に奪い取れるんですか？
あのさぁ まずは仲間を信じてよ
仲間？
ついこの間
あなたに だまされたばかりだ
簡単に信じられますか
はいはい
運転中は
スマホいじらないでください
はい？
（熊沢）
あとスピード 出しすぎです
法定速度は守ってください
おじさん これから詐欺すんだよ
詐欺はすんのに
法定速度は守れって？
（熊沢）それとこれとは別です
（氷室）どう別なのよ
（熊沢）だから 詐欺をするにも
モラルを守ってですね…
（氷室）
モラルを守って詐欺しろって？
（熊沢）そうですよ
で まずはどうしますか？
チームを結成する
（熊沢）チーム？
チームって私たち２人だけ…
（ＢＧＭの音量が上がる）
（熊沢）ボリュームを下げなさい！
（爆音のダンスミュージック）
（噴射音）
（歓声）
（金髪女性）あっ ごめんなさい
ぶつかっちゃった　ははは～
（熊沢）すみません…
（男）ちょっと おっさん
気ぃつけてよ～
（金髪女性）
ねえ おっさんって言わないよ～
（氷室）おじさん！　おじさん！
（金髪女性）待って！　胸板硬～い
ねえ 今度 生胸板 見たいなあ
-（男）どうしようかな～
-（金髪女性）見せてよぉ～
（熊沢）ここに 来るんですか？
（氷室）もう来てる
（熊沢）え？
（金髪女性）え～ やったあ！
ちょっと おトイレ
ごめん
（スクラッチ音）
（フロアに流れるメロウな曲）
（美来）あー キモかったー
…つか 眠(ねむ)っ
（熊沢）え？
美来は元役者
どんな役にもなりきっちゃう
ああっ それ…
スリは詐欺師の基本テクニック
で このおっさん誰？
（熊沢）あ…
私は あの…
（氷室の笑い声）
（熊沢）あっ！　これ いつ？
（氷室）さっき ぶつかった時に
…はっ！
（美来）税務署？
公務員設定？
（氷室）本物
（美来）は？　どーゆーこと？
あの… 会ったばかりでなんですが
それは 返した方がいい
拾ったと言って
私が返してきてもいい
何それ　おやじギャグ？
（車の走行音）
（氷室）直ったの？
ええ　突然ね
見てもらったら
悪いとこは一切ないって
買い替えなくてよかったね
（ドリルのようなモーター音）
（氷室）丸(まる)は偽造のプロ
パスポートにＩＤカードに公文書
なんでもやっちゃう
丸！　丸！
（丸）わっ アニキ！
ニューアイテム？
ノコギリソード
音が静かなんで
ムショからの脱走にぴったり
今度 ぶちこまれたら
使ってください
はっはっ… メカ作りもプロ
-（丸）プロです
-（熊沢）ひぃっ！
（丸）あっ
ごめんなさいごめんなさい
公務員の？
はっはっ！
どもども 丸です
丸健太郎(けんたろう) 25歳 犯罪者
ははははっ！
表向きは
印刷会社の社長をやっております
その節は
どうも すいませんでした
その節？
（熊沢）ああっ！　これ！
あー このチラシ！
（丸）出品者の車両情報をコピー
値段いじって別サイトに出品
あとは魚が食いつくのを待つだけ
詫びの誠意です
もらってください
（熊沢）いえ そんな…
光にかざしてみて
-（熊沢）ああっ！　私 これ…
-（丸）ははははっ！
（丸）これが意外とムズくてね
何が難しいって
３つあるんですけど
まず１つ目は 紙の入手…
この辺ですか？　待ち合わせ場所
（氷室）うん
あっ そこを左曲がって
（熊沢）はい
（ウィンカーの音）
（衝撃音）
-（氷室）うわぁ！　えっ!?
-（熊沢）えっ！　何!?　え…
（熊沢）ちょっ ちょちょちょ…
（男のうめき声）
（熊沢）
だ 大丈夫… 大丈夫ですか!?
（男）あぁ… 痛(いって)ぇぇぇ…
（熊沢）きゅ きゅう… 救急車！
救急車 呼びます… はい
テメェ 何してくれてんだオラァ！
おい！
俺 保険入ってねぇんだわ
いくらかかるかなぁ オラァ！
ごめんなさい
すみません すみません
（氷室）あっはっはっはっ！
あっはっはっはっ…
村井(むらい)の兄貴
なりわいは当たり屋稼業
え？
（村井）いつもは 高級車専門で
ごめんなさ～い
（熊沢）わあぁぁっ！
（氷室の爆笑）
冗談がすぎるぞ！
僕はやめとこって　こいつがね
訓練だよ 訓練
なんの訓練ですかコレ！
あとは軍資金だね
スポンサーに会いに行く
（村井）スポンサーって？
もしかして あのヤミ金親子？
そう ヤミ金親子
（村井）まじかよ 殺されんぞ
次は危険な相手だから
俺一人で行く
（熊沢）いえ 私も行きます
え～？
乗って
（氷室）知らないよ～
（トンカチの音）
よく ノコノコ顔が出せたわね
ムショに入ってなきゃ
とっくに全額 お返ししてました
で そちらは？
あっ 私 あの～…
中野北税務署の熊沢と申します
（ルリ子）公務員？
（熊沢）あ はい
（ルリ子）詐欺業界も進化したわね
あっはははっ…
（熊沢）あははは… あっ
（トンカチの音）
（まな板が置かれる音）
（ルリ子）肉 残ってんじゃない
ちゃんと洗った？
（縦川）すいません
（ルリ子）フッ　高森(たかもり)組の若頭が
ナメた態度とってね
今朝 足の指を
ひゃああっ！　ひぃぃっ…
足の指を… それはそれは…
では 私はこの辺で　あとは彼に
（ルリ子）座りなさいよ
（熊沢）いや このあと別件が…
（トンカチの音）
（ルリ子）ん？　で？
耳ろそえて持ってきたわけ？
残念ながら
代わりに
でかいヤマを持ってきました
（ため息）
（氷室）え？
え？　いやぁ ちょっ…
（ルリ子）いや
こっちでいこう
え？
（横岡）おい 足出せ
足出せ！
（熊沢）な なんですか!?
ちょっと！
（縦川）動くなよオラァ
（熊沢）ちょっと… やめてください
えっ すみません！
-（熊沢）やめて～！
-（横岡）暴れんなコラァ！
いつ返す？
返事によっては
彼の指 ブッ飛ぶわよ
（熊沢）
わ… 私が立て替えます！
定期預金を崩せば！
あー！　はぁー！　はぁぁーん！
このヤマがうまくいけば返します
え？
えっ ちょっと!?
橘です！
ぎゃぁぁああああー！
橘？
橘コーポレーションの？
一緒に釣りあげませんか？
社長には 狙ってた土地を
橘に横取りされた恨みがあるとか
風のウワサですが
軍資金がいります
（縦川）気絶してます
（望月の声）上席
（熊沢のいびき）
（望月）上席！
（望月）大丈夫ですか？
（熊沢）ああ… まだいたのか？
（望月）
本店への異動が復活しました
（熊沢）え？
（望月）
署長は自分が手を尽くしたと
あの 上席が何か…
（熊沢）いや 俺は何も
でも とにかく よかった… うん
（望月）はい
最近 外回り多くないですか？
ああ… 怪しい工場があってな
探ってんだ
じゃあな お疲れさん
（望月）お疲れさまです
ターゲットは
橘コーポレーション社長 橘大和(やまと)
都心で20店舗以上の
高級クラブを経営
最近は不動産業にも力を入れて
ガッポガッポ稼いでる
税金の踏み倒しは10億
そこに俺たちの報酬と経費を
プラスした金額—
14億を奪い取る
（熊沢）あ あ あの… すみません
改めまして あの…
中野北税務署の
あの… 熊沢二郎(じろう)と申します
あの そうですね　あの…
経験はないんですが
努力家な方だとは思います
精一杯 頑張りますんで どうか
よろしくお願いいたします
（丸が うちわをたたく音）
（シャッター音）
（熊沢）あ ちょ…
（美来）ウケる
（シャッター音）
（熊沢）ちょ…
（村井）14億奪って 10億税金にか
（美来）まじイカれ計画　最高
（丸）あ！　俺 あれかもっす
人生初の社会貢献かもっすわ
はははっ！
まあ 目障りな金持ち泣かすには
いい機会ね
（ルリ子）で どんな詐欺を？
土地取引でいきます
ほお
（村井）土地取引？
（氷室）橘は土地を買って
富裕層向けのマンションを
バンバン建設してる
ヤツをハメるには
架空の土地取引が一番です
架空の土地取引？
ヤツの欲しがってる土地を
勝手に売る
所有者になりすましてね
はあ… なるほど
（氷室）まーずーは
おじさんが橘にエサをまく
（熊沢）え？　私が!?
（村井）大丈夫？　ド素人だぞ
見知らぬ人間が近づいたら
警戒される
その点 おじさんは税務署の役人
しかも 橘と面識があって
ヤツにめっちゃ見下されてる
（村井）なるほど
起きなさい
（丸）人間 見下してる相手には
油断しますからね
心理学　知ってます？
（トンカチの音）
（丸）昔… おっ！
昔 ドイツの実験でね…
（美来）うるせえなぁ！
カンカンカンカン
やってんじゃねーよ
（美来たちの痴話ゲンカの声）
はーいはい
はいはい　作戦開始ー！
（美来）いつまでも
しゃべってんじゃねーぞ！
お前もカンカンカンカン…
お前は下がれ！
（橘）いや 本当 先生には
お世話になりました
ありがとうございました！
じゃ 失礼します　またね～
（氷室の声）橘は赤坂(あかさか)のクラブ
“アンジェリカ”の常連だ
店の奥には秘密の扉があって…
（黒服）どうぞ ごゆっくり
（解錠音）
（氷室の声）その向こうは
ＶＩＰだけが入れるプールバー
そこで遊ぶのが 橘の週末の楽しみ
ここでエサをまく
（村井の声）どうやって忍びこむ？
（ルリ子の声）アンジェリカは
坂巻(さかまき)組が噛んでる
裏で話つけるわ
（村井）失礼いたします
（美来）ありがとう
お待たせいたしました
（氷室の声）
丸 球の動き操作できる？
（丸の声）球に鉄仕込んで
台に磁力発生装置を仕込めば
楽勝す
（美来）ねぇねぇ
ちょっと飲まない？
（掃除機を切る）
（美来）飲も
（ボーイ）え… ぼ 僕？
（美来）大丈夫 大丈夫
大丈夫だって！　飲も
（熊沢）えっと… えっと 私は？
（氷室）おじさんは—
はい 役作り
役作り？
（氷室）ビリヤードはいつから？
（熊沢）まだ２年ほどです
六本木の… あっ
知人に誘われて六本木の…
まずは役を頭にたたきこんで
（熊沢）はい…
ええ 去年は海外も周りまして
（氷室）へえ 海外ではどこで？
え？
そこまで書いてあったっけ？
アドリブで
あ アド…
よ よく遊ぶのは あの グアムで…
（美来）
グアムにビリヤードはないよ
（熊沢）え そうなの？
知らないよ　調べて
あらゆる可能性を考えて
徹底的に役作りして
（トンカチの音）
…はい
（熊沢）ビリヤード 日常…
（氷室）ナインボールは１から
２ ３ ４と順番に当てていく
その中で
９番を先に落とした方の勝ち
（熊沢）はぁ…
（熊沢）んあっ
あっ…
（署員）お疲れさまです
（安西）おう お疲れ～
今のは撞(つ)く位置が右過ぎ
１ミリずれたら外れるよ
（熊沢）はい
（美来）フォームは
ショットごとに整えて
乱れてると素人に見える
（熊沢）はい
（村井）どうぞ
おいしい水でございます
ありがとう
がっ… あぁ
あぁ…
イカサマするのに
こんなに練習が必要か？
ある程度できれば…
（丸）
万能なイカサマじゃないですから！
いざという時は
おじさんの実力が必要になります
（氷室）
橘が一番嫌いなのは負けること
エサに食いつかせるためには
絶対 勝つ必要がある
頼むよ
（ため息）
（熊沢）あっ…
何してんの？
（熊沢）いや ネギ…
スーパー変えた？　これ
（佳子）え？
あんた ネギの違い分かんの？
（熊沢）あ なんとなく…
ああ 買い物？
（夏美）パパも服 買ったら
ヨレヨレじゃん
（熊沢）だな…
（カーテンが開く音）
（ルリ子）スーツは
ララ･ピアーナのオーダーメイド
腕時計はロレックスの最高峰
（氷室）似合ってんじゃん
（熊沢）え そお？
いよいよだね
うん…
詐欺の基本は
ニセ物を本物だと思わせること
なりきって
（深呼吸）
（客たちの拍手）
いやいやいや 驚いたな
なぜここに？
知り合いの紹介で
パインジュースを
お子様ですね
公務員が賭けごとを？
どうか これで
こちらも これで
（橘･熊沢）ははは…
（橘･熊沢）…あ ははは
（無線イヤホン:熊沢の声）あ あ…
（橘の声）いいフォームだ
ビリヤードはよく？
（熊沢）まだ２年ほどです
いつもは青山で
あっ…
お会いした動揺で
ふん
（熊沢）去年は海外も周りまして
（橘）ほう どちらに？
（熊沢）
ベガスやマカオもいいですが
一番はマニラですね
大金を賭けるビリヤードは
最高です
マニラは合法だったかな？
暗黙の了解です
去年 警官に
80万持ってかれたことが
税務署の給料２か月分です
ふうん
なにか 副業でも？
ええ まぁ ちょっと
今日は？　お相手が？
いや 来てから探そうかと…
ふーん
やりますか？
喜んで
（熊沢）ナインボールで？
（橘）５ラック先取
１ワンゲーム… ５万でどうだ？
（熊沢の吹き出し笑い）
意外と冒険されないんですね
手持ちはあるのか？
私は10でもいい
100にしましょう
（周囲のどよめき）
大金を賭けないと うまくならない
（橘）ふん…
さすが
（リモコンの操作音）
（客たち）おおっ！
運がいい
ふん
次は負けよう
あとは様子見ながら 自然に 弱めに
リキュール弱めで
かしこまりました
ああ…
（客）ありがとう
わあ すごい
（リモコンの操作音）
（橘）ふん…
（拍手）
（リモコンの操作音）
（客）すみません おかわり
はい ただいま
（氷室:小声で）４対４
（熊沢）次で 最後ですね
ふん…
（客たちのどよめき）
（橘）ん？
（村井）ああっ！　失礼しました
パンツに突っ込め
（村井）すいません
（丸）あっ
（橘）どけっ
（橘）君 君！
（丸）ふぁい？
ヴェガ･シシリアを１杯
なみなみ ついでくれ
（丸）ふぁい
ん？　何か口に…
（美来）コラッ！　またツマミ食い！
すいません 新人で
ヴェガ･シシリアを
（美来）すぐお持ちします
何回 言わせるの！
リモコンが壊れた！
次からはボクサーパンツにする
（熊沢）ん？
のどが渇いて
どうぞ
（橘）難しい位置だ
腕がなります
（小声で）外したら 負ける
（熊沢）よっしゃあ！
（客たちの歓声）
んっ！
大変 失礼いたしました
どうも
楽しかったです
もう１(ワン)ゲームやろう
（熊沢）手持ちは 大丈夫ですか？
（橘）何っ!?
（スマホのバイブ音）
（熊沢）あ ちょっとすみません
はい もしもし
あの話を
あー はいはい…
うん 少しなら…
（熊沢）うん
ほお…
（熊沢）で 物件は？
ハァ…
聞いてない　近づいて
（氷室）近づいて！
ほお…
で 物件は？　物件 物件
え？　…西園寺(さいおんじ)？　西園寺？
（熊沢）
西園寺って あの西園寺か!?
分かった　ちょっと今あれだから
うん また改めて
うん じゃあ
はい どうもどうも　はーい
（熊沢）すみません
もう１ゲームですよね
（橘）
ハサミと毒 どっちが好きだ？
（熊沢）はい？
（橘）カニとフグだよ
腹が減った　飯に行こう
（熊沢）はい
（橘）うん うん… うん！
東京でケジャン食うならここだ
内子の量が違う
確かに
う 内子の量が 違う　はは…
（熊沢がむせる声）
羽振りがいい理由は
不動産投資か？
なんのことです？
（橘）フフッ
内緒話は場所を選べ
署長には ご内密に
ん～
んあ～
（橘がケジャンに吸い付く音）
お願いします！
ふんっ
え？　西園寺が どうとか
羽鳥町(はとりちょう)の西園寺邸のことか？
勘弁してください
君の処分
今からでも ひっくり返せるぞ
持ち主が
売りたがっているそうです
持ち主のジジイが頑固で
手放さないと聞いてるが
実は最近
孫娘に権利を譲ったそうで
はあん　なるほど
電話の相手は誰だ？
不動産会社に勤める男です
どんなコネが？
（熊沢）祖父が羽鳥町の元議員で
近隣の物件を優先的に扱えるんです
その男に会わせろ
分かりました
彼の名前は？
モミジ不動産の中園(なかぞの)です
お若いですね
（熊沢）この年で部長を
優秀な男です
（恵美子）司法書士の酒井(さかい)です
イケメーン！　うふっ…
ご両親 俳優さん？
父は刑事 母は弁護士です
（恵美子）あら エリート一家！
では早速
春日部(かすかべ)さん お疲れ
もう一人の体じゃないんだから
気をつけてね
どうぞ
（春日部）え… 誰？
（氷室）西園寺家は
羽鳥神宮の社家でもあります
家には秘伝の占いが
代々 伝わっているそうで
現所有者の孫娘も占い師だそうです
（橘）有名な話ですね
（恵美子）今まで手放さなかったのも
占いのお告げだとか
（氷室）
なんでも“時が来た”そうで
（橘）ふんっ
（熊沢）はははは…
（恵美子）立派！
潰しちゃうの もったいないですね
（橘）ふんっ！　金にならんもん
ほっとく方が もったいない
（恵美子）あはっ 間違いない
（氷室）ここにマンションを？
（橘）ええ　その予定です
（氷室）この広さだと
15億は妥当かと
15億か
どう思う？
ああ そうですね
確かに あの～ この広さなら
15億は妥当かなと
もう少し値下げさせたい
善処します
（橘）ふ～ん
（シャッター音）
（橘）
それじゃ よろしくお願いします
（熊沢）じゃ よろしく頼むぞ
（エンジン音）
（車の発進音）
（桃木）あっ 社長
登記情報
確かに所有権は孫娘に移ってますね
（恵美子）モミジ不動産
中園部長の在籍 確認しました
（桃木）大丈夫そっすね
（橘）警戒は解くな
（桃木）え？
（橘）去年コーワリゾートが
詐欺集団に12億やられてる
（桃木）え？
公務員が詐欺を？
ありえます？
（栗木）賭けごとする公務員だぞ
（橘）よし テストしてみるか
（恵美子）うん ですね
（桃木）テスト？
何するんですか？
（匂いを嗅ぐ音）
（夏美）え 何してんの？
この前 香水の匂いがしたから
（夏美）ウソでしょ… まじ？
まじ
（社長）ちょっとぐらい
オマケしてくれてもいいのに
（熊沢）ダメです
きっちり納めると
気持ちがいいでしょ
（社長）まあね
じゃ お疲れさん
（熊沢･望月）お疲れさまでした
上席 最近なんかありました？
え？　…あ 疲れてる？
最近ちょっと
細かい仕事が立て込んでてさ
いや 生き生きと
あ そお？
（望月）はい
あれかなぁ…
最近 サプリ飲み始めて
効くんだな やっぱり
効くのかぁ
（望月）うわっ
（安西）お びっくりした
え 大丈夫か？　どした？
え どうかしました？
（安西）
今晩 一杯どうだ 栄転祝いに
（望月）あー…
無理だったらいいよ
引継ぎとか 忙しいのか
（望月）ですね
ちょっと片づけたい仕事もあって
すいません
-（安西）オッケー オッケー
-（望月）すいません
熊沢の様子がおかしい
はい？
橘と会ってる
ちっと見張ってくんねぇか？
（望月）え？
（カーテンが開く音）
西園寺公子(きみこ)でございます
（村井）えっ うさん臭くない？
（丸）いや 似てる似てる！
（熊沢）だって 実物これですよ
（村井）わっ 似てるわ！
（熊沢）ただ もうちょい こう…
猫背の方が感じでるかも
-（美来）ん～ こんな感じ？
-（熊沢）ああっ… うん！
（村井）おお～
（ルリ子）もうすっかり
詐欺師の仲間入りね
-（熊沢）え？
-（丸）間違いない
ち 違います違います
私はただ 税金を…
パパ… 何してんの？
（熊沢）おま… なんで？
どうやって ここに？
いや
家族ＧＰＳで
この人たち 誰？
詐欺師の仲間入りって？
（熊沢）ん あ…
あの…
ヒロインにぴったりだ
はい？
（氷室）
プロデューサー どう思う？
-（村井）え？
-（氷室）ヒロイン
あっ　あ あ…
プロデューサーの
私としてはですね～
（氷室）反対か？
座長の僕に また反対か？
反対す
反対ですよ 座長！
座長はあれだ
もう いっつもあれだ
唐突すぎるよ！
-（村井）なぁ
-（丸）え？　あ 唐突…
はい　それはこれは… はい
脚本家としても？
脚本家… の ええ
反対です！　脚本家は 反対です！
（美来）っざけんな！
（氷室）おおっ！
（美来）
私は!?　私はどうなんの！
ヒロインは私でしょ！
ねぇ オーディションで
決まったことでしょ！
ねえ！
（ルリ子）
また思いつきで ものを言う
大体 若すぎるでしょ
（熊沢）あの… 娘はまだ学生です
劇団には入れられません
え？　いや…
（美来の泣き声）
はぁ…
まじビビったし　パパが演劇とか
社会人劇団？
うん なんか
新しいこと始めたくてさ
-（夏美）いいじゃん！
-（熊沢）いい？
チラシ作りますよ　デザイナーなんで
-（氷室）え お願いしようかな
-（熊沢）おい
役があったら出ますよ
私 演劇部なんで
（熊沢）おい ちょっと待て…
てか あんた演技できんの？
できるよ　思ったよりできた
（夏美）
全然 想像できないんだけど
（佳子）できない できない
全くできない
ちゃんとほら 役作りしてるから
（佳子と夏美の笑い声）
（夏美）役作り？
役作りとか言ってる
（佳子）ちょっと待って
あんたが 役作りしてんの？
（熊沢）
そうだよ 何がおかしいんだよ
（佳子の笑い声）
夏美 分かるよな？
役作りってさ
最初 調べ物いっぱいしてさ…
（夏美）ねえ！
ってか どんな話なの？
聞きたい 聞きたい
あのね… あのね それはね
えーっと…
ある街に３人家族がいます
刑事の父 弁護士の母
そして その息子
刑事の父が 権力者の悪事を
暴こうとするんです
でも逆にその父が
突然 逮捕されちゃう
権力者が裏で手を回して
父に濡れ衣を着せたんです
弁護士の母は
父を助けることはできなかった
で 息子は落ちぶれて
詐欺師になっちゃう
その先は—
お楽しみに
（佳子）へぇ けっこう社会派だ
（夏美）その詐欺師が主役ですか？
（氷室）そう　主役は僕で
お父さんは僕の仲間
（夏美）パパも詐欺師なの？
え？　…うん パパも詐欺師
（熊沢）なんで
動いてない時計なんてしてる？
（氷室）よく気付いたね
初めてだ 気付いた人
知ってる？
今これ 北欧の自由人の中で
はやってんの
時間に縛られず マイペースに
生きたい人たちが始めたんだって
（熊沢）よくベラベラと
作り話が出てくるな
（氷室）フッフッフッ…
詐欺師だからね
（熊沢）
そのあとは どうなるんだ？
（氷室）え？
さっきの話
詐欺師になった息子は
どうなるんだ？
（氷室）そりゃ 権力者への
復讐(ふくしゅう)を計画すんじゃない
そのあとは？
そのあとは…
おじさんと出会うんじゃない
復讐か？
だから そうだって
俺と組んだのも 計画のうちか？
あ！　それ 面白いかもね
中古車の詐欺も
うちの車を故障させたのも
お前か？
なんの話してんの？
まあいい
明日は顔合わせだな
頼んだぞ
任せなさい
（八木）お前 何してんだ？
詐欺師と組んで 橘に復讐か？
頭 イカれたのか？
ヤツが自分で言った
岡本(おかもと)をハメたこと
あいつ… 忘れてやがったよ
岡本の名前を
忘れてやがったよ
俺は何もできない
うちの署長は 橘とお友達だ
知ってる
つまり 俺は何も見てない
聞いてない
分かった
辞めるなら今だぞ
家族のことも考えろ
痩せたね
ちゃんと食べてる？
真っ白じゃん 頭…
家にあったから
勝手に付けさせてもらってる
（エンジン音）
土地の所有者 西園寺さんです
西園寺公子でございます
藤原です
公子さまの顧問弁護士を
橘です
よろしくお願いします
（恵美子）司法書士の酒井です
（恵美子･ルリ子）
よろしくお願いいたします
では 金額の交渉に入りましょうか
（恵美子）ちょっと よろしいですか
地面師詐欺というものを
ご存じですか？
人様の土地を自分のものと偽って
売り飛ばす詐欺です
はあ 怖いですね
もちろん 存じておりますが
失礼をすいません
この中に１枚だけー
あの屋敷以外の写真が
混ざっています
西園寺家の方なら
お分かりいただけるかと
（美来）私が偽者でないか
テストをしたいと？
すいません
毎回やってる決まりごとでして
公子様は数年前から
海外に拠点を置かれておりまして
そうですね
もしかしたら記憶…
（美来）うちの屋敷でないものは
この中には—
ございません
大変 失礼いたしました
では 金額の交渉に
（ルリ子）その前に一つ
代金は
現金一括払いでお願いします
現金一括？　この金額をですか？
いや それはちょっと…
では その分
値引きをしていただけると？
そのつもりです
よろしいでしょうか？
はぁ…
分っかりました
（橘）はっ…
まさか あっちから
現金払いを提案してくれるとはな
（恵美子）ですね
これで税金の方も アレできますね
（橘）うん アレしてください
（栗木）西園寺公子の写真
見つけました
少し古いものですが
（恵美子）同一人物ですね
（橘）ああ 間違いないな
（スマホのバイブ音）
もしもし
（安西）熊沢と何か
やっておられるのでしょうか？
（橘）あ？
（安西）うちの職員が
一緒にいるところを見たと
ああ… 今度 話す
あの 気をつけてください
気になることがあります
なんだ？
熊沢は 岡本と同期です
岡本？
７年前 社長の脱税を
摘発しようとした 岡本です
モミジ不動産に行くぞ
（栗木）え？
（橘）車回せ！
（栗木）はい！
（中園）
えーっと… 私が中園ですが
（栗木）権利書は偽造ですね
（桃木）えっ!?
じゃあ 登記サイトも
ハッキングで書き換えて？
（栗木）恐らく
完全にやられた！
イケメンに完全にやられた！
（橘）なんで気づけなかった？
（栗木）申し訳ありません
（恵美子）最悪
（桃木）これえっと…
つ 通報しますか？　警察
（栗木）いや 確か詐欺罪は…
（恵美子）まだ未遂の段階
言い逃れされたら面倒よ
このままヤツらの芝居に付き合う
（栗木）…はい？
（桃木）だまされてるフリをして
契約を？
俺がハンコついたら
踏みこんで捕まえろ
カメラ仕込んで 証拠残しましょう
じゃあ 人を集めます
10人は集め…
20人集めろ
はい
今すぐ集めろ！
（栗木･桃木）…はい！
（丸）えーと… はい １
（電話の呼び出し音）
（美来）２
（村井）３
（ルリ子）ダウト！
（ゲームに盛り上がる声）
（村井）出ない？
（氷室）出ないです
（美来）
いつ頃から連絡取れないの？
（氷室）俺が熊沢家に
お呼ばれした日から
（丸）えー！
ここまで来て
怖気づいちゃったんすかね
（村井）契約 もう３日後よ
（ルリ子）まぁ 仕方ないわね
あのおっさん抜きで
やり切りましょう
（熊沢のタイピング音）
（熊沢）引継ぎはもう
大体 済んだのか？
（望月）大体
（熊沢）あと３日か
（望月）はい
（熊沢）
ついに問題児とも お別れか
寂しくなるな
（望月）優等生ね
来週からは花の国税局員
マルサの女ですから
（熊沢）はいはい
ちょっと時間ありますか？
何？　明日(あした)じゃダメ？
橘と会って 何してるんですか？
（タイピングが止まる）
なんのこと？
相変わらずウソが下手ですね
上席は
（机をたたく音）
本当のことを言ってください
私たちはチームですよね
場所 変えよう
（激しい雨音）
（望月）橘を詐欺に？
（熊沢）ああ
犯罪ですよ
うん
なんで そんなこと？
橘の脱税摘発を止めているのは
署長です
ただ それをやるには
署長の力だけでは無理です
恐らく 橘の顧問税理士—
局の元幹部が
現役局員に圧力をかけて…
（熊沢）知ってる
は？
全部 知ってる
たぶん 上司もみんな知ってる
知ってて 知らないフリしてる
なんで？
生きてくためだよ
あと３日 知らないフリしてろ
それで お前の夢がかなう
じゃあ なんで上席は
なんで こんな犯罪まで犯して
なんでですか!?
（熊沢）岡本　同期だ
７年前 橘の脱税を
摘発しようとした
そしたら ある日
岡本に収賄(しゅうわい)の容疑がかかった
調査先からカネをもらったってな
ははっ…
カバンから札束が出てきたんだ
岡本 クビになった
俺は 怖くなって…
家族もいる
怖くなって 岡本と距離をとった
そのあと あいつは屋上から…
もう 見て見ぬフリはできない
（ドアが開く音）
はい
（氷室）よし！
じゃ 初めからやるよ
（美来）ふぁ～
（栗木）こっちの４人は
社長と一緒に部屋に入って
俺と８人は廊下で待機
契約書にハンが押されたら
一気に突入する
（桃木）俺たちは
下の駐車場を見張る
いいな！
（部下たち）はい！
（ノックの音）
（ルリ子）はい
（ドアが開く音）
（恵美子）失礼します
（橘）よろしくお願いします
（ルリ子･氷室）お願いします
（氷室）では 金額を
確認させていただきます
（恵美子）では その間に
こちらは書類の確認を
（桃木）やっば… 気付かれたか
あっ 署…
こんなとこで 何やってんだ？
いや あの… 外回りを
ははははっ…
どんな外回りだ？
うい～
ははっ
-（女性の声）署長
-（安西）あ？
なんだ お前も外回りか？
今日は出勤最終日だろ
橘と癒着していますね？
おい！
（安西）なんの話だ？
異動を取り消されたいのか？
脅迫ですか？
教育だ
最後までケツの青い女だな
（カバンを落とす音）
（安西）お？
（熊沢）やめろ！
（安西）あたっ！　あっ たぁ～
（熊沢）署長！　大丈夫ですか？
（安西）おいおいおい…
おい 今 手上げたな
お前のキャリアは
これで終わりだからな
（熊沢）あの… 止めました
それは なんとでも
言えるだろうな
-（望月）は？
-（熊沢）おい
署長 お話は 後ほど
-（望月）え？
-（熊沢）走れ 走れ
（安西）おい！　コラッ 待て！
（桃木）おいおいおい ちょっと！
邪魔だよ お前
何やってんだよ
-（安西）あ～！
-（桃木）まじかよ
（安西）あ あのスマホは
没収してありますんで
-（桃木）え？
-（安西）あれ？
とにかく乗れ！　いいから！
（熊沢と望月の荒い息）
（熊沢）何やってんだ お前は
（望月）
どういう状況ですか？　今
（望月）え？
（熊沢）スリは詐欺師の
基本テクニックだ
（望月）はい？
（スマホのバイブ音）
（ルリ子）
14億 確かに受け取りました
（恵美子）では ご捺印を
（美来）はい
ありがとうございます
（氷室）お待ちを！
今日は爆滅(ばくめつ)では？
先生に教わって 最近 勉強を
確かに 爆滅でございます
私としたことが…
な なんなんですか？
（美来）爆滅は
陰陽(いんよう)乱れ 五行(ごぎょう)剋(こく)し合う日
はい？
日を改めねばなりません
（恵美子）そんな！
いまさら困ります
社長にも都合が…
（美来）失礼
直ちに禊(みそぎ)をしなければ
（ルリ子）公子様！
（恵美子）ちょっと！
（氷室）すみません
私が余計なことを
すぐ 連れ戻します
おい ちょっと待て！
（恵美子）勘づかれましたかね？
（橘）ああ
どうしました？
車に戻ったとこ 捕まえろ！
（栗木）桃木たちが駐車場に
（橘）早く行け！
（栗木）早く駐車場
（橘）カネ 車に戻しとけ
（部下たち）はい！
ふざけやがって
それが 変なチンピラに
絡まれてまして
（村井）肩 ぶつかっただろうがよ
それで落としたのコレ
おいっ！
最新機種よコラァ
誰としゃべってんだコラァ
おいっ！
-（美来）開かない！
-（氷室）え？
-（美来）鍵は？　鍵
-（ルリ子）中！
（安西）
あの～ 何かお困りですか？
（大勢が
走ってくる足音）
（美来）最悪！
（桃木）なんだよ これ
（村井）え？
あ これ なんすかね？
そいつらも捕まえろ！
（部下たち）はい！
通報して
（恵美子）もしもし
詐欺に遭いまして はい
はい
今 犯人を捕獲してる状況で…
惜しかったな
熊沢 どこだ？
フッ
（氷室）うっ！
（村井）おい！
（橘の舌打ち）
（恵美子）その辺で
警察が来ます
まあいい
ヤツの身元は割れてる
すぐに捕まる
（氷室）うわぁぁあああ！
（警官）詳しい話は 後ほど署で
（栗木）分かりました
（パトカーのサイレン）
ふんっ
社長
とりあえず カネを戻しに
銀行 行ってきますね
（橘）ああ 頼んだぞ
（風の音）
（桃木）あ 社長　すみません
（桃木）どうしました？
（シャッターのきしみ音）
ふぅーっ
はい お疲れさまでした～
（美来）お疲れさまでした！
（一同の安堵の息）
（桃木）こっちもです！
全部です！
（栗木）全部！
全部 ニセ札です！
（恵美子）なんで？
なんでなんでなんで!?
どうなってるのー!?
（橘）なぜだ!?
（桃木）カネは部下がずっと
肌身離さず持ってました！
じゃあ いつ すり変わった!?
（橘）どうやった!?
（ニセ札をたたく音）
（桃木）どこかで
このケースごと差し替えた？
（橘）ありえない
俺はずっと ここにいた！
ああっ！
んっ！　んんっ！
（ノコギリソードの音）
（丸）おうっ…
うっ…
（丸）よいしょ…
（丸）よし
（氷室）では 金額を
確認させていただきます
（恵美子）では その間に
こちらは書類の確認を
（村井）うっ… しゃ
（安西）おいおいおい…
-（村井）は？
-（安西）おい 今 手上げたな
お前のキャリアは
これで終わりだからな
（熊沢）お話は 後ほど
（安西）おい！　コラッ 待て！
（桃木）おいおいおい ちょっと！
邪魔だよ
（橘）うわぁぁぁあああ！
全部… 全部 読まれてた!?
はあぁ… うーっ
うわぁぁあああああ！
（氷室）カンパーイ！
（一同）カンパーイ！
（ルリ子）ニセ札
よく間に合ったわね
（丸）うちの印刷会社
フル稼働しました
（美来）これ いくら入ってんの？
ヤバくない？
-（氷室）２億くらいじゃない？
-（美来）２億!?
（村井）おじさん さすがに今日は
つけられてないよな？
（熊沢）え？
（ルリ子）家族ＧＰＳ切った？
（熊沢）あっ…
あー 切った
切りました切りました
（笑い声）
（美来）焦ったー
（近づくエンジン音）
（ルリ子）ちょっと…
お疲れさまでした
（氷室）お疲れさま
（美来）は!?
待って待って待って… えっ？
（村井）どゆこと どゆこと？
（氷室）恵美子さんは
こちらの仲間です
（丸）はいぃー？
私が いろいろ彼に情報を
ニセ警察に電話したのも 私ね
（ルリ子）なんで言わないの!?
敵を欺くには味方から
おかげでリアルな芝居でしたよ
写真テストん時の
焦り具合なんか 特に
いつからっすか？
あのクソ会社に
１年半 潜ってました
（丸）そんなに!?
（ルリ子）司法書士っていうのは？
勉強してサクっと資格を
元は弁護士なんで
弁護士…
（美来）ねえ おばさん ナ二モン？
（村井）こいつと
どういう関係なんすか？
まあ 古い付き合いですね
あっ！　お土産は？
（恵美子）ばっちり
（美来）あっ イテ…
はい これが裏帳簿
そして こっちが
税務署長とのメールのやりとり
（氷室）ん～
はい
すばらしい！
（スマホのバイブ音）
（八木）俺は何もしてない
何も見てないし 何も聞いてない
はっ ははは…
分かったよ
はあ～
（ドアの開閉音）
うん？　どうした？
熊沢上席が
橘の追徴税を差し押さえました
あいつのやったことは犯罪だ
すぐに捕まる
（望月）橘から
カネを受け取っていますね
言われたとおり 見張ってました
ツメが甘い男ですね
あっ 通報したら
裁判で橘と署長の関係を
洗いざらい話します
橘の脱税摘発を行ってください
これで 橘の過去の余罪も
明らかになるな
お前に うまく利用された
（氷室）それを知ってて
おじさんも俺を利用した
おじさんも詐欺師だよ
（熊沢と氷室の笑い声）
ねぇ 今 何時？
ありがと
（氷室）母さんは
出所するまで会わないって
会うと泣いちゃうからって
出所の日さ
３人で ご飯行こうよ
（秒針が刻む音）
（近づく足音）
（ドアの開閉音）
おい
カネ返したら お前に１億やる
な？　賢くなれ
（橘）な？　うん
１億 いや…
１億５千なら どうだ？
はっ はっ はっ…
（橘）うわぁっ！
うっ！　おい ちょっと
待て 待て…
待て待て待て…
うあぁぁ！
やめろ…
ぬぁ！
うわぁ！　ぐふっ…
誰か！
ぬぁー 助けて！　誰かぁ！
ぐうぁぁ！　ぬぅぅ！
（殴る音）
（橘）ああっ… うっ… ううっ
（橘）はぁっ！
ぐぅぅっ… うわっ！
ううぅ… うううぅ…
ううぅぅ…
（橘）ぐおぉぉぁああ…
（歯が折れる音）
（殴る音と 橘のうめき声）
（橘の震える息）
税務署員として
言い忘れたことがあったので
伺いました
法人税及び追徴課税
計10億3625万8432円
納付されました
♪～
～♪